大家好。
你好。你好。
大家最近怎麼樣？好久不見了。
請你去死吧。幼蟲。
所以，我們又要玩《戰犬》了。  已經過去
一段時間了，對吧？
今天玩了很多《戰犬》。玩《
戰犬》。今天我們會進行更多
直升機相關的
訓練，熟悉一下操作
等等。並不像很多東西那樣引以為傲。
大家好，最近怎麼樣？嗯，希望我能在所有
平台上直播。 YouTube、Twitch、Kick、
Beam X（不是Beam）、Rumble和X。是的，
我正在直播。好的。
呃，
上次直播的時候我遇到了很多
問題，都是因為
該死的網路太爛了
。  是的。
只要我今天還能直播，只要
我能做到，我就會繼續直播。
是的，
就像我在上次
直播中提到的那樣，只要
我能用
家裡的電腦進行直播，那對
直播和其他方面都會非常有利。是的。
你好，Gutsy 2007。你好，Wakam。不
知道你是否還在，但你好。  你好
。你好嗎？
你好，Kigus。希望你一切都好。  嗯
，請稍等片刻。
哦，是的。我覺得我們進展還算順利。  抽搐。
Twitch現在怎麼樣？哦，Twitch運作得很好
。
那很好。  Twitch
幣在那裡的表現還不錯。
呃，好吧，
戰犬，讓我啟動遊戲。
其實我已經把它關掉了，但是，是的，我當時就像用
土豆模式一樣，通過
修改遊戲內文件（比如
配置文件）來勉強運行，因為我的電腦
在低畫質下根本無法流暢運行遊戲。
是的，
玩這個遊戲確實很
艱難。  是啊，這真的很難。
但
我希望只有
一秒鐘。
我想知道，這次為了這個場景，我是否需要稍微調整一下時鐘，把
它調小一點。
哦，
謝謝你的垃圾郵件。 [笑聲]
你好。你好。歡迎。  你好。你好
。
希望你一切都好。  希望你一切都好。你好。你好。  晚安.
你好嗎？  好的。  好的
。多講幾個笑話。最近好嗎？呃，
好的。加載緩慢。
一切似乎都很正常。
連。
我應該就此閉上眉頭。
FBI
說我設定了雙電腦配置。以及
所有的一切。我只需要在
我的筆記型電腦上打開 Discord 和遊戲，
然後我會直播到我的
第二台電腦上，等
我回家後把一切都安排好。
86毫克，86%的記憶力。我
覺得這樣應該沒問題。讓我先
關閉後台程序，再
檢查一遍。
為什麼我的 Xbox 應用程式是開啟的？好了，我們
走吧
。  我們走吧。  稍等片刻。
重新加載。說實話，
如果我能以某種方式
在螢幕上看到明顯的背叛，那就太好了
。總之，
我之所以問這個問題，是因為我
在這間公寓裡的網路很差。我知道
。我想知道背叛到什麼程度才算
嚴重，這樣我才能有所察覺
。哦，好像出了點問題。  是的
。
沒錯，這就是馬鈴薯模式。
我能夠
對設定檔進行一些修改。啟用“
馬鈴薯模式”，該模式僅適用於配置
極差的電腦，例如低階硬體。
但我想要練習駕駛直升機
。
所以我們會在培訓中進行。為什麼不呢？
我得學學J形鉤子，而且
推特
上X上正在流行一種新潮流，那就是G形鉤子。  是
的，
我真的得好好學這個。  有點卡頓。  請
欣賞我的作品。
哇。
像一隻手。
我要擊中我
我要去我這是在做什麼我這是在做什麼？  我這是要降落嗎？
還是我在做什麼？
搞什麼鬼？  就是這樣。就是這樣。
痛苦的是轉身的過程。我能
理解。
轉彎有點難。
例如，如果我想降落這個。  天哪，我
撞到樹了。什麼？我怎麼
還活著？
我想多做一些「哦，是的」之類的事情。
看來可視距離比較短。  看看
我開得多快，兄弟。
考試之地。我的天啊。我的天哪。
呃，我們不談這個。那太
糟糕了。
好的。你是怎麼做到的？  你具體是怎麼做的？
捨本逐末。  哦，是的。
無法更改設定。如果我更改設置，會搞亂
設定檔。啊，真糟糕。
但是打哈欠的俯仰角是大多數側面
較弱的軸線。所以，這就是
破壞過濾器的
咒罵。  天哪，
我發誓。  哦，那次著陸很平穩。好的，重試。  我
應該學學怎麼倒飛。
那將會是一次很好的訓練。
是嗎？  我的天啊。該死。  啊
，我撞到樹上了。這很糟糕。我
想當飛行員。  我明白了，如果我這樣帶著我的部隊，這樣
帶著我的部隊，那肯定
不會有
好結果。
一段
影片。  好的。  那你如何改變
你在
這裡殺敵的原因？我會這樣做。
什麼控制？對吧？我感覺就像你這樣飛翔。  啊，
不應該那樣做。  好的。倒掛。  呃，S是向內彎曲的。 W 方向向上。好的，明白了。
我想做
相反的事。  讓我看看我能做些什麼。  把他推起來。  呃，稍等一下。
我發現我的直播模式沒有開啟。  所以如果我全程使用指法，它還能保持在空中嗎？或者說，它還能維持在我設定的高度嗎？  嗯？  它位於地勢較高的地方。  它依然會屹立不倒
。
實際上是把鼻子抬起來了。但問題是它會漂移。不，它會向後
漂移。
我不喜歡那樣。  我不想讓它往後漂移。  你想知道我在做什麼嗎
？我還在
摸索，
我還在努力弄清楚直升機的操控方法。  然後我們慢慢地就到這裡來了。
啊。
呃，
那是迫降。  求救，莫拉。  [笑聲] 而那一切都結束了。  那已經
過去了。
那已經過去了。
Y
早期訓練。  這是節奏嗎？  好了，我剛剛想起來要發
Instagram
故事了。  好了，這一關是最後一關了。  然後我們就要開始比賽了。  好的。
呃，
考試，
我的目的地在這裡。  哦，
該死。
我確實說過那是最後一個。那我們就走吧
。  別累。  好，我們開始玩吧。我想參與社區活動。我可以玩嗎？呃，
你需要密碼才能玩。啊，我
不知道。  你好。歡迎。  他現在的處境非常糟糕。
為什麼我
最多只能選三個，系統會
自動選擇最佳方案？
我的網路延遲越來越高。那是不是代表我的
直播要結束了？
為什麼我不能不？
呃，
這些大型伺服器裡沒人。  是的。
好了，就是這個。哦，是那個啊。我們
走吧。這。
你好嗎？
歡迎D。你好嗎？
你好嗎？我一切都很好。  我一切都很好。  我本來想早上直播，但我太累了。  我有很多事情要做。
我早上沒辦法直播。  我不得不
走了。  你不能一直這樣，我不得不去參加我一些前輩朋友的生日派對之類的活動。我的錯誤等等。  我吃了一頓豐盛的晚餐。
然後我們一起看了電影，和學長們一起玩，然後我回家了。  是的，我來了。  我完全不知道那傢伙剛才說了些什麼。哇。  呃，我的就是你的了
。  好的。  嘿
，讓開。呃。  實際上，我會親自駕駛直升機。  你好，我是
安札。安扎，歡迎。  那是我的
。  我可以直接購買嗎？副武器彈藥在哪裡？  是的。  這是怎麼回事
？
還有其他人嗎？還有一個空位。  好的。  好的。還有兩個座位。好的
。
呃，我們走吧。
為什麼你能在筆記型電腦上玩這個遊戲？這不苛刻嗎？這
不
苛刻嗎？你知道，這很耗費資源，
因為我只能用一台電腦玩遊戲和直播。
它要求非常高。
但是，嗯，我這台筆記型電腦上裝的是5060顯示卡。
唯一的瓶頸是我的記憶體。它是16GB的。我
應該買32GB的。我
沒有，但是，是的。
但我會想辦法
從印度進口或購買我的電腦。我的電腦。我把它們帶
回家了，這樣我就可以喜歡
它們，
這樣我就可以以某種方式……
哦，天哪，
他們已經建造東西了。  我的天哪。我的天哪。我的天哪。我的天哪。我的天哪
。  我的天哪。我的天哪。
我完美著陸了。耶。
我已經著陸了。我的天啊。我的天啊。
不。現在到了最重要的部分。我只需要把
物資送過去。
哦，我要拿到錢了。
先知。
好的。慢慢來，慢慢來，慢慢來。
然後按
G鍵。耶！二級飛行員。
現在我慢慢地往回走
。所以，回到我剛才
說的話。將滑鼠移到這裡。為什麼？好的。
等待。我必須學習如何
正確歸檔。是的，我需要提升一下
我的落地技巧。我不擅長這個。
直升機降落花了一些時間，不過
沒關係。回到我剛才
說的。嗯，
是的，我覺得目前我不知道
直播品質如何，是不是有
點卡頓？我目前甚至嘗試
修改遊戲內的配置
文件，把
所有設定都調到最低。
嗯，
低設定。感覺有延遲，
動作不夠流暢。  所以
我覺得我應該這麼做。所以我才
覺得，如果我
有了第二台電腦，我就可以把
直播
錄製的工作都轉移到那台電腦上。我只是把
當前遊戲畫面、
音訊之類的東西從我的筆記型電腦發送出去。
這樣會好些，對吧？我
以前做過。所以我知道，就像
以前在印度的時候，我有
兩台電腦，我經常直播一些
對配置要求很高的遊戲，因為我有兩台電腦。
當時唯一的問題是，
哦，我可以透過獲得這個來解鎖它
。  唯一的問題就是延遲之類的。  好像
唯一的問題就是延遲。
好的。呃，
為什麼沒有玩家？有人想
搭車回家嗎？
進來，進來。
沒有延遲。  沒
問題。但是，呃，問題是我覺得我更喜歡第一人稱射擊
遊戲，
不是嗎？我只是想要盡可能流暢的動作
。
而且他們都是職業飛行員。看
他飛起來的樣子。
為什麼沒有人？跟我來。
好了，有人來了。請過來，請到我身上。
不，不要
下去。是的。到我身上來。得到“是”。是的。  是的。是的。是的。是的。  是的。
更多玩家。快點。快點。快點。  是的。快點。快點。快點。
我想要
你。不，過來。過來。過來。過來。是的。是的。是的。是的。  是的。  謝謝。我們走吧。  耶。好的
。我有兩個人。  我們走吧。
接下來是飛行員兼教練。
如果沒有降落傘，就帶上。  等待。一名
名叫K的球員，他沒有
降落傘。從我的直升機庫存中取出
。我買了六個降落傘。
得到它。
好了，我得下去了。從
這裡開始下降。  是的，
我正在嘗試下降。為什麼這麼
久？我不擅長這個。  嘿
，
提取。謝謝。很抱歉把你送到這裡而不是基地，因為我不
擅長……哦，好，好，好。  不，不，不，不。哦，
哦，感謝
上帝。感謝上帝。
現在我到了這裡，也就是基地。再稍微按一下 G 鍵。
呃，然後按 G 鍵。好的。
哦，三級。我們走吧。更多的。更多的。  更多
顧客。我們走吧。我是空中優步。  他媽的。
[笑聲]
不，是我的直升機。  不。我的直升機能幫幫我
。
請停下。謝謝。心地善良的人。他
給了七個。
太感謝了。  謝謝。
謝謝。佔用我的使用權。
啊，兄弟，那棵大樹啊
。  那棵大樹。  這輛
卡車在哪裡？
我的天啊。這件事可以追溯到很久以前。我
的直升機。
慶祝得太早了。對，應該
咬一口就回去。
謝謝。
我會返回基地，再弄一架
直升機。  讓我好好養傷。
啊，三條繃帶。  沒關係
。好的。進展。  好的。
飛行員三號。這樣我就可以解鎖這把迷你槍了。四級。好的。好的。我想升到10級。這個重要的關卡。我可以載11個乘客什麼的。太好了。大型裝甲箱。
第15級。好的。  這個配有一挺迷你機槍。
可選的
物流箱。等等，
另一個也有嗎？是啊，物流太糟糕了。是的。
是的，我可以放一些，像是托盤，
大托盤的建築材料、彈藥、機械
用品，或是其他東西？
石油供應相關事宜。是的。是的，
我需要這些托盤。我可以提升我的支援能力和
飛行能力。  是的。
啊，負5000美元。啊。  哦，我透過球員助攻賺了錢。  好的。
你好。
我正在閱讀你的評論。我確實讀過你
之前的評論。
好的。還有多遠？好的，我們
來到了
H 點，藍隊實際上並沒有贏。
你好，卡達薩。
晚安.你好嗎？  好久沒看直播了
。是啊，說實話，我本來就想
直播。但在周四
和周五，我做了我的第二份
兼職工作。嗯，我
大概晚上 10 點坐火車回家，吃完晚餐後再步行回家。
我太累了，睡著了
。我想我大概凌晨三、四點就醒了。我想直播，
但是
沒能直播。
謝謝。
門。
啊，不能用托盤。該死。為什麼我的名額是500？
我現在可以帶走一個
小箱子了。  好的，我們來談談燃料。  嗯，四個降落傘。  有玩家嗎？沒有
玩家。無人死亡。  是的，確實有人在死。  有人嗎？沒有人。有人嗎？
哇。
我簡直就是空中優步D。拜託。我需要
球員。我需要我的經驗值。  久保走了
。他和我做的是同一
件事。好的，現在只有一個玩家。  請進，請進，請進。
我的服務開始了。進來。我不會
把我的客戶給你。  快點。  他要買下他的主人。好的。另一名玩家。快點。
抓住他。是的。是的。來。來。來。
哦，第三位玩家。好的。  第四名玩家。好的。哦，
他走了。他離開了。好的。
我會把所有
顧客都召集起來。  好的。進來。進來。來。
有人
買了
這玩意兒。  我又招到了
一名球員。  還有
一個。  是的。好的
。好的。好的。沒有空位了
。  好了
，我們繼續
我們的旅程。
我覺得在
這裡降落比較安全。他們肯定可以像那樣去那裡，
慢慢地進去，而不是像我一樣直接把頭頂朝下栽進去。
我想在
這裡降落，但是樹太多了，
不太安全。
[嗤笑]
所以我不知道。我希望他們能原諒
我。  是的
。
哦，速度太快了。
啊，直升機慢下來了。
不，不，不，不，不，不，不，雅達雅達雅達雅達雅達雅達雅達雅達
。
[尖叫]
對不起。  對不起。
他為什麼要那樣跳起來？ Va，為什麼突然跳起來？
謝謝。
嗯，那是敵方直升機嗎？  媽的。  我的天啊。敵人。
雅達。我只是個優步司機
。  我是你的優步。
別殺我。我到底做錯了什麼？
好了，我們返回基地。
招募更多人手。  說
實話，這挺好的。
我需要學習如何更快地著陸。
J形鉤。
這對我來說很難。
哦。哦。  我的
天啊。  M. 慢慢地，慢慢地，慢慢地，慢慢地，慢慢地，慢慢地
。好的。好的。好的。好的。
[笑聲]
等等。我可以把它稍微往
左邊挪一點嗎？
這太過分了。太多了。太多了。太多了
。  好的。
好的，
兩位顧客。哦，我的小
玩意兒裡已經有一個了。
他的名字叫諾普。
好了，我們走吧。
優步。
來。讓我們回到正題：
這是賺錢的一種方法。  是的。
無法得分。無法得分。
哦，不。不，不，求求你，求求你，
不，不，不。
我的直升機。
啊，那些愚蠢的樹，是的
。堅持，稍等。我正在接近你的
位置。
有人來了。有人來了。
是同一個人嗎？ [笑聲] 是的
。我們出發吧。我們出發吧。
不是祂不會來。我勒個去？
他甚至都沒回頭。什麼？
我認識的人裡沒有一個
。
哦，等等。他會嗎？他會嗎？
尼諾汽車。
呃，我想要這架10層飛機。它
好像有17個，不，是11個座位。
是的。
好的。沒人會來，兄弟。
也許這輛卡車會來。
莫恩，
快點。救救我。給我一張票，我想
搭便車回家。返回基地。我
不想
重生。
是啊，那很有趣。
這是在問
夜晚嗎？哇。
沒人去。
我會按下重生鍵。  該死的
。
APC
霰彈槍。
我喜歡這個。
我們盡量快點結束吧。
準備帶上電源線和嬰兒車。
不過我想要一輛悍馬。哼。
太酷了。你好。
這傢伙會搶走我的顧客。
機械用品。
嗯，
cora，
我該如何刪除這個？
他最好是這樣。
好了，那個球員來了。我只需要一個
人。
他不會來了。
看來我只能獨自前往了。
是啊，看來我只能獨自行動了。
如果我在低海拔地區行駛，
就能獲得更高的速度，
正如你所看到的。
為什麼是速度型男？
我的天啊。
有人在針對我。  什麼鬼
？
嗯？
[呻吟聲]
這邊。扶我起來。 [尖叫]
誰來救我出去。
好吧，我想我得去做點
別的事了。我必須殺了那個混蛋。
我喜歡我這麼隨意地說出這句話。哇。
哦耶，我找到了一個新的角度可以抓取。  這是
怎麼回事？
哦，
他是
外國人。
我要進入高強度模式了。
千萬別死啊，喬克。
如果你
死了，我會非常失望的。
真子。
哦，他
開卡車
好像既運送物資又
搭便車似的。哇。
大豆小田。
所以綠隊的那個人，應該就在
這片山區附近。
我們必須殺了他。
那邊那架就是武裝直升機。我能
感覺到。
這個人也有一支基礎型瞄準鏡。
我告訴過你可以放音樂。  難道
沒有這種事嗎？
哦，是的。我現在的主要目標是，我想要的
不僅僅是直升機相關的設備。我確實想要一張
像弓一樣的弓。
這是一個本地。
啊，
卡車行駛速度太快了。  卡車行駛速度
過快。
哇，看看他的技術，兄弟。看看
他的技術。
去。
他撞到樹後，竟然像個
傻瓜一樣繼續倒車。哇。
好吧，我可能只要把
這些存入FOB就能賺錢。
這些不是我的嗎？為什麼沒有人存入
？什麼？
哦，他們有個叫Sam的人。
我們
應該出去打獵。我不
應該出現在這裡。
拜託各位。我們去打獵吧。
我想殺幾個人。  我要不穿內褲了。
如果我看到任何直升機，我
就會嘗試
偵察。
那裡有一架噴射機。
哦，
我看到敵人了。
敵人。
這是攻擊。
那是一架武裝直升機。
那邊那個人就是個球員。  他
他媽的在那兒幹什麼？
他到底在那裡幹什麼？
問題是我有一個3倍鏡。
哦，等等。這是2倍。
哦，是的。這是3倍。是的，我的確有一家
3 倍公司。
所以，
只要我不被抓到，我就可以……
那傢伙在狙擊。我聽到他
開槍的聲音。我聽到他開槍的聲音。
我只需要知道他的具體位置。
它現在應該已經過期了。
哦，我看到他了。我看見他了。
他正在這裡進行狙擊。這邊。
但是，我該冒這個險嗎？難道沒有
比他更優秀的人嗎？
什麼？我們走這邊吧。
檢查邊角。檢查每一棟建築物。
這裡一個人也沒有。
即使現在沒有陰影，
我也應該小心。
哦，那是一座塔。那是一座塔。
什麼？
就像一隻手，
就像裡面有一隻手。
好的。
我真希望當時手邊有一把狙擊槍，這樣就能應付
這種遠距離作戰了
。
如果我有個狙擊手，那就太好了。
那個幫手在幹嘛？
附近有一名球員正在進站
。
他也是狙擊手嗎？
是的。  就
好像他就在那裡一樣。那玩意兒可能是
想狙擊什麼的
。
我該上橋嗎？
沒有把握。
但我可以。
可以去。赫爾。
等待。那隻助跑器去哪了？它
來自這裡。  我的天哪
。等待。那可能是他們的基地。
哦，他們現在正從那裡過來。
所以，我必須小心這個區域。
我必須小心。我正在滲透
。  我們出發吧
。  快點
。
狙擊手。
她或許會在那裡。
該死，我好像近距離看到了我的
目標。神清氣爽。那是什麼？
我覺得這個球員好像能發現
所有東西。
試圖與這裡
發生的每一件事都進行辯論
。他可能在務農，開著
A型車。
如果我有一把銼刀槍，我就可以近距離
射擊那架直升機了。
那可是個高手。
至少我還能透過這種方式間接賺錢
。  媽的
。
我被抓住了。我被抓住了。
我被抓住了。  我被抓住了。我被抓住了。我被抓住了。
那裡。
我可以嗎？
那像個無線電塔嗎？
那不是鑰匙圈。
[呻吟聲]
他倒下了嗎？他死了嗎？
我聽到有人在說話。
我聽到有人在說話。剛才來過這裡的那個人去哪裡了
？
啊，他把那個東西復活了
。那裡有一架直升機。  有
什麼
好事？  發現
敵方車輛。  H 另
一邊，呃，飛機是從這裡飛過來的。  那是什麼聲音？  敵方車輛已被摧毀。  是著陸了？還是剛才那傢伙做的那個特技動作？  它正在著陸。它正在著陸。它正在著陸。  玩家。  玩家。  難道他不是玩家嗎？  好的。所以，它就在這附近。
那些傻瓜在哪裡？  他把人丟在這裡了。  他把人丟在這裡了
。  我想知道我能
不能直接
突襲他們的基地。  看起來確實是空蕩蕩的。  哦，這裡有兩個人。  他媽的。  拉屎。  拉屎。  請不要這樣對我。請。  [呻吟]求求你們了。  你個混蛋。  我嚇壞了。對不起。對不起。我嚇壞了。我當時就像敵人一樣。  你打不到我們。
哦，你好。呃，你
可以，你可以拿武器。我只是想提升偵察等級。我只是去
偵察一下，謝謝。  你可以拿走
我的武器。我只是想偵察一下。  嘿，等一下。一秒鐘。如果你需要，我可以把武器給你。我只要
我的偵察兵。謝謝。  你不能去。你不能去。  等待。不要照顧你。  嘿，呃，我可以帶我的
高跟鞋嗎？  好的。  決不。決不。決不。  決不。剛才就發生了這件事。  這不可能是真的。  我
來拿槍。
啊，我的電腦卡頓了。  我的巴士就是 Eli 比賽。  我沒碰。  我
連碰都沒碰。  我根本沒碰我
弟弟的遊戲是什麼。  我被遊戲封號了嗎？  到底發生了什麼事？  哦，什麼遊戲？  好的。  Y 已經登出了。  那是一場精彩的比賽。我的天啊。
在。
為什麼？為什麼？我做錯了什麼才落得如此下場？  為什麼我不在的時候，那些男孩都在評斷你？
什麼？  我的意思是，我當時……我知道。我知道。我盡量採取穩健的做法。我讓那些敵人沒能殺了我。我嘗試過談判。他們放過了我。但是遊戲崩潰了。我的
電腦運作緩慢。所有功能都運作緩慢。那真是太遺憾了。你知道嗎，我其實有個復仇計畫。  所以，我希望有人提出過這樣的要求。什麼？我因為
組隊被封鎖了嗎
？什麼？  什麼？
我算是加入了。  嗯，我當時想拿AK把他斃了，你知道，但這就像是破壞行動一樣。  正當我思考該怎麼辦的時候，遊戲突然卡頓，我被登出了遊戲。  離開。
哇。  等等，為什麼它會踢我？什麼？  等等，等等，等等，等等，等等，等等，等等。
為什麼它會踢我？我做了什麼？  我無法加入。  到底是怎麼回事
？  是的。這很奇怪嗎？  讓我加入吧。
至少我還能當飛行員，你知道的。新遊戲。  我光靠雕塑就賺了 4000 美元。  你在買什麼？你得
花錢。你就是無法
抗拒。
好的，我會爭取那個試播集。  快點。要賺錢就得先花錢。  好的，偵察兵是八號。
我必須把它升到10級才能拿到那把好的狙擊步槍。  好了，
快去買。  為什麼我不能跑步？
你好。打擾一下。
第一個之後，我是第一個把直升機弄到這裡的人。那麼
，我們走吧。  嗯？  兄弟，那是我的。  什麼？  嗯？那是我的。好吧
，沒事了。  沒關係
。等等，什麼？  但
也許那是我的。  那是我的。
好吧，我他媽要走了。天哪，會有人來這裡嗎
？  不，他們不會。快點。
進去吧。也許我應該回去。  有個傢伙要來。是的。進來。進來。好的。進來。嗯。是的。  顧客越多，收入越多。  他剛才是怎麼死的？他是不是換隊了？  好的。即使只有一個人。走吧，夥計
。
哇，這傢伙的派對得分是滿分。  看看他
我只有一個伴侶，我很滿足。  我至少應該帶些補給品。  嗨，喬。  哦，這裡有一座塔。好的。  但很遺憾，你不能拿下那座塔。  我的天，太多了。敵方直升機。  好的，我要回去了。當心。
兄弟，我來了。  你一定可以的。  你一定可以的。  哦，天哪，
有人降落在……上面。
如果我
解鎖了攻擊直升機，我現在早就把
他們擊落了。
但遺憾的是，我還沒有
得到它。  等等，
我沒收到錢。  我竟然沒收到
運送那個人的錢。他是不是死了
？不。對。
直升機操作員太多了。他媽的。
哦，顧客真多啊。
顧客真多。  顧客真多。快點。快點。進來。進來。進來。進來。進來。進來。
一位
顧客，兄弟。快點。  去你的。我的天啊。  為什麼要選擇最大的？  請。請。  為什麼選擇挑戰最大的目標？  是的。謝謝。好顧客。總是
說很好。
等等，他走了嗎？我勒個去？我勒個去？我勒個去
？  我勒個去？  我的
天哪，我太生氣了。就因為我買
了些東西，你就得
走？離開。你現在是在跟我開玩笑嗎
？
不。
去帶
布羅，過來。趕快說完，免得其他
人聽不懂
你在說什麼，因為我不懂
中文。
藍隊到底為什麼這麼蠢？
抗紅。
其他人，其他直升機正在
返回。
我只需要一個人。
再次。我要走了，
我這就走。
他在說什麼？
他怎麼想？
我必須小心，因為這是一張城市
地圖，
所以問題更明顯。
嘿。嘿。  媽的。媽的。媽的。媽的。媽的。
媽的。  啊，該死的狙擊手。  我聽不懂他在說什麼。  哦，是嗎？他媽的。他拋棄了我。這是什麼
情況？  這
是什麼地圖？
我的天啊。
太多了。啊。
見鬼。我不應該，我不應該
這樣做。應該來的。不應該收到
仿製品。  到底是怎麼回事
？
我什至不知道。
哇。
你讓我這麼做的。好的。
我到底能降落在哪裡呢？  我沒有齒輪，夥計。  太糟糕了。  真是太糟糕了。  有人。  該死。我該去哪裡？我該怎麼辦？
我不知道。
[尖叫聲和呻吟聲]
他死了。
有些人開車過來。
啊，有人掉隊了。拉屎。  是
啊，我應該放棄了。
這不是一場戰鬥。
我想要G，這感覺太糟糕了，老兄。
嗯，
然後我就能得到很多治癒。
我打算帶10k的
裝備。上帝啊，千萬別死。好了，錢裝好了。  你敢死試試！  他是不是不來了？還是怎麼回事？  好的，他來了。  我懂那種感覺。他棄車而逃，因為沒人願意登上他的
飛機。
這場比賽太痛苦了。沒人上我的車。
只有少數幾個人上了我的伺服器。
瀏覽量為零。哇。
你相信嗎？
他們得分為零。  是的
，裝甲運兵車在那兒，還有噴射機
什麼的。
我該直接退出嗎？
嗯，這地方還不錯。我只希望
這裡沒有敵人。
其實這地方還不錯。
那很可怕，因為那邊可能有人
。
發現強盜。目光靈活。
裡面可能藏著個蠢狙擊手。
等等，是誰拿走了那座塔？我們。
好的。敵人得手了。
我很喜歡他，不知為何，
我竟然想殺了他。
現在的問題是，我怎麼能安全無虞地做到這一點
？哦，糟糕，我被狙擊了。他媽的。  他媽的。我被狙擊了。他媽的。他媽的。  他媽的。他媽的。  我還在疑惑，這PUBG到底有多貴？
睡覺吧。我的意思是，明天就是星期天了。
拉屎。他看見我了。他看見我了。
那裡應該什麼都沒有。
這是個好辦法。
敵方車輛已被摧毀。
好吧，我得保持冷靜
。  別緊張。  有狙擊手。  [呻吟聲] 那邊有人死了。  然後狙擊我。  拉屎。
我當時慌了。我當時慌了。我當時
慌了。我當時慌了。他媽的。  他媽的。  他媽的。我當時慌了。我當時慌了。
拉屎。我當時慌了。  我只是想讓大家知道我在這裡。  拉屎。  我聽到他說話了。
我確實聽到他的聲音了。我不知道他在哪裡。  它偏偏
落在了我身上。他媽的。
為什麼我要表現得像個待宰的羔羊？  請繼續。  請。  我不需要重新定位自己。  我並沒有刻意去定位自己。
那裡沒有人，對吧？  我該如何進去？  這是個好問題。如何進去？  如果他們能，如果他能想辦法打開大門，我聽得到他的聲音。  有人在場。  去你的
。去你的。去
你的。去你的。  去你的。去你的。去你的。去你的。
去你的。我的天啊。我想跟著[呻吟]啊，我被靜音了。糟了，我被靜音了。我不知道。
他媽的。
對不起。  我被靜音了。我的天啊。  非常感謝。我當時說了很多話。
我沒想到我會知道自己被靜音了。  我的網路是付費網路。  [呻吟] 沒人願意圍成一圈
。繞圈。什麼？啊，他掠奪了我的身體。  什麼？  別再加載我了，你這混蛋。  我哭著說：好。羅卡。  這是什麼昂貴的PUBG？  是Vox。  很有趣。比 PUBG 好玩。  你品味不錯。  我
為什麼又募了3萬美元？  現在你正在組裝遙控鑰匙。你在開玩笑吧？  這個領域有很多團隊。  三號塔。
啊，我剛去了一號樓。
不，
我本來可以去
三號樓的。  不在那裡。  我只祈禱我的照片能恢復正常。  我的天哪。
哦，水流聲好大
。  我的天啊
。生成載具被摧毀。  兄弟，這傢伙在幹嘛
？  不要拿我們的安全冒險，如果出現故障，我就不得不停止購買那兩個 3 倍瞄準鏡了。  為什麼我要買一個像 3 倍鏡這樣的遠程瞄準鏡，配上 AR 步槍，
卻沒做什麼特別的事情
？感覺瞄準鏡有點過頭了，我知道我可以自己完成北京歸零射擊。  你好，Handa。  聖主米耶。  基督裡的母親。  讓我出去。讓我進去。這破基地是誰建的？  這就是你們的建造方式嗎？  好吧
，我好像抱怨太多了。  好吧，我打了他。  我打了他。  我要去解決掉他。  我總是能指望喬恩特被其他事情取代。
哇。
我這麼容易被預測嗎？  啊，遊戲又卡頓了，比特率又下降了。  布里，我討厭這樣。  是的。  哦，這是你的搬家清單。好的，謝謝。  一把
霰彈槍。
真的嗎
？  我看到人。  你好嗎？我一切都很好
。  我去參加了我朋友的一位前輩的生日派對。他似乎很喜歡美食。  好多咖哩雞之類的東西。  各種不同的咖哩雞，像是烤雞咖哩。這個那個。這個那個。真是太好了。
我在那兒吃了飯，看了電影，然後就回來了。  兄弟，藍隊
零分。  娜妮
看到了。  戰鬥發生在什麼地方？  堅持，稍等。我即將到達。  他在哪裡？  他們是如何看見東西的？我不明白。  我在
那裡看不到，但是這個網路到底是
怎麼回事？  看看我的網路延遲。  98. 天知道。  我
聽起來很
不高興。  總有事發生。  總會有事發生
。  哇，
看他跑得多快！他把握時機，把托盤穩穩地放在了牆內。那可是個專業飛行員。  那邊那位是專業飛行員。  他知道該用什麼方法。  目標下降。謹慎行事。  感覺這座塔要被攻陷了。  聽到槍聲。我會去熱點試試能不能殺
幾個人。
我想更換彈匣。  哦，有敵人。  二、三、四。  我看見他了。
我看見他了。  他媽的。他媽的。他媽的。他媽的。他媽的。他媽的。  誰用單發子彈把它
裝上了？
我勒個去？  哦，他有把弓啊。  我想幫他卸下負重。我想替他鞠躬。  我想替他鞠躬。  等等，有人搶走了我的性生活。我有。
我不能新增附件嗎？  好了，
我拿到弓了。我拿到弓了。在我玩過的所有遊戲中，我最喜歡的武器。  如果我嘗試一下，
我有信心。  他在哪裡？  它彷彿在看我，好像在問：他
為什麼還沒死？  他死了。  我還有多少弓箭彈藥？  快點。  科比·布萊恩特，我讓你復活。  我有多少把弓？
34支箭，這可不是
個小數目。  這個能
殺人
嗎？
我想應該是兩支箭吧？  我想應該是兩到四支箭。  哦，注意保護自己。你負責掩護前面。  哦，我的比特率現在穩定了。耶。  我曾經有過。  這很難。
基地裡有敵人。  啊，原來有部電影。  我應該比這些人強，對吧？  就算是那些傢伙……我的天哪，嚇死我了。  我的天啊。  這太可怕了。  敵方車輛已被摧毀。  是的，
他孤身一人。我想可以直接狙擊他，對吧
？  羅科，別把
所有事情都告訴上去，那樣只會更糟。
附近發生敵對攻擊。謹慎行事。  為什麼會有 [ __ ]？我覺得
我被看見了。  他不在。  他媽的。兄弟，他從哪裡來的？  他把所有東西都洗劫一空。  [喘息] 他把所有東西都
洗劫一空。這個小鬼。  這個小鬼。  有個小屁孩。  有個小屁孩。  我的天啊。
有混蛋。
[呻吟] 哦，糟糕
。  哦，這些人正在打架。  我剛剛重置了。  讓我看看我能為你做些什麼。  好消息是，我的所有偵察兵等級都在
提升。  一筆不小的開銷，對吧？直接去這裡。  請
點擊此處。  我需要備份。
去你的。  好兄弟。  好了，各位。我覺得我的網路不好。情況正在走下坡
。  那麼，我們就在這裡結束今天的分享了。
好的。  是的。  我的女王很壞。  是的，它不穩定。  [清喉嚨] 是的。好的。  網路空閒時，這種方法並非每週都有效。  好的。  呃，我們就到此為止吧
。今天來的所有人都是 Calisan Swordfish 呃麵包，還有另一件事，以及 chamro 和 cast。謝謝光臨。  呃，我們這邊就到此為止了。  好的。  嗯，我只是祈禱，呃，事情不會發展到這種地步。  謝謝光臨。
嘿，怎麼了？